Явцгаая.
- Тейлор. Боб, Мэриэнн Тейлор. - Түрхэн зуур хүлээж байгаарай.
- Майамид өөр зочид буудал зөндөө байгаа шүү дээ. - Уучлаарай.
Юунд нь асуудал гараад байгаа юм бэ? Бид энэ захиалгыг хагас жилийн өмнө өгсөн шүү дээ.
- Мэдэж байна аа, гэхдээ системд харагдахгүй байна. - Лиза хаана байна?
- Лиза дандаа биднийг зохицуулж өгдөг юм. - Тэр хотоос гарчихсан байгаа.
- Эмэг эх нь өнгөрчихсөн юм л даа. - Синтия?
- За? - Түүнд гай болбол чи илүү асуудалд орох уу,
эсвэл намайг төв оффис руу чинь яривал илүү асуудалд орох уу?
За.
Чөтгөр гэж! Энэ Далласын жолооч нар уу!
Чамд хэн машин барихыг заасан юм бэ? Стиви Уандер уу?
- Онгоцондоо амжина аа. Чамд... - Арван минут л байна.
- Лиза Райзерт байна. - Лиза? Сайн уу.
Залгасанд үнэхээр уучлаарай, яахаа мэдэхгүй сандраад. Нэг асуудал үүсчихлээ.
- Тайвшир даа. Юу болоо вэ? - Боб, Мэриэнн Тейлор хоёр байна.
Тийм ээ. Тэд манай байнгын үйлчлүүлэгчид.
Тийм ээ, гэхдээ би захиалгыг нь санамсаргүй устгачихсан бололтой.
Энэ систем дээр надад хэн ч зааварчилгаа өгөөгүй шүү дээ.
Захиалгаа баталгаажуулсан гэж хэлсэн биз дээ? Энэ миний баримт байна.
Интернетээс өөрөө татаж авсан юм.
- Мэдэж байна аа, хатагтай Тейлор, тайвшир. - Тэгж хэлэх хэрэггүй шүү. Үгүй...
- Тайвшир гэнэ ээ? - Намайг тайвшир гэнэ шүү.
Бидэнд тайвшир гэж бүү хэл. Бид одоог хүртэл маш тайван байлаа.
- Үнэхээр уучлаарай. Лиза? - Синтия, тэдэнд дахиад ганцхан минут гээд хэлчих,
- тэгвэл тэд тайвширна, амлачих. - Дахиад ганцхан минут. Та нар сэтгэл хангалуун үлдэнэ ээ.
- Амлая. - Тэгсэн нь л дээр дээ.
За, миний пин кодыг хийгээрэй. 7-8-8... Байз, түр хүлээгээрэй.
- Аав аа? Түр хүлээгээрэй. - Лиза?
- Хэсэг хүлээж чадах уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
За, 7-8-8-4-доогуур зураас-L-Райзерт.
- Лиза, залгасанд үнэхээр уучлаарай. - Үгүй ээ, зүгээр зүгээр, зүгээр.
- Нэвтэрч орсон уу? - Би одоо яах вэ?
Кризис хавтас руу ороод сул өрөөнүүдийн жагсаалтыг хараарай,
дөрөвдүгээр давхрын өрөөг өгөөд өнөөдөр, маргааш хоёрыг нь үнэгүй болгочих.
За, түрхэн зуур. За, бүх зүйл бэлэн боллоо.
Эхний хоёр хоногийн төлбөрийг манайх даах болно.
Өөр хэрэгтэй зүйл байвал надад хэлээрэй.
Хэрэггүй дээ.
Энэ миний буруу биш шүү.
Бурхан минь, намайг бүр сандаргачихлаа. Ямар ядаргаатай амьтад вэ.
Ядаргаатай хүн гэж байхгүй ээ. Зөвхөн онцгой халамж хэрэгтэй зочид л бий.
- Хүрээд ирлээ. - Хариултыг нь ав. Өөр ямар асуудал байна?
Симпсоныхны хүссэн "Калифорни Кинг" ортой өрөө нь олдоогүй байна.
Өөр юу байна?
- Бурхан минь. - Хэл дээ.
Харуул хамгаалалтаас Чарльз Кифийнхнийг
орой биш, өглөөний 5:30-д ирнэ гэж мэдэгджээ.
Энэ тийм ч гайхаад байх зүйл биш. Хамгаалалтынхны л ажил байх.
Манайхан үүдний бэлтгэлийг базааж, цаашхыг нь түүний хамгаалагчид хариуцна.
Ноён Киф "Платинум Клуб"-ийн гишүүн үү, эсвэл...?
Улс төрийн хүн. Дотоод аюулгүй байдлын яамных.
Өрөөнд нь хайрцаг Кубын "Монтекристо" навчин тамхи,
мөстэй "Кристал" оргилуун дарс бэлдчихээрэй. Өрөөний дугаар 3825.
- За. Би зохицуулчихъя. Сайн яваарай. - Баярлалаа.
1387-р нислэгийн зорчигчдын анхааралд.
- Лиза Райзерт байна. - Би сонсож л байна.
Аав аа, үнэхээр уучлаарай.
- Зүгээр дээ, хонгор минь. - Юу болж байна?
Комеди марафон үзэж, бас л нэг нойргүй хонохдоо бэлдэж байна даа.
Нээрээ мартахаас өмнө,
чамд өгсөн өнөөх номыг уншиж дуусгасан уу?
Бараг л дуусаж байна.
Тэр зохиолч нь Техасынх юм билээ. Тэндээс сэтгэл зүйчид төрдөг гэж бодсонгүй.
Төрдөг л юм билээ. Дараа нь Калифорни руу нүүж, зурагтаар гардаг байхгүй юу.
- Засвар чинь ямархуу байна? - Сайн, сайн.
Сүүлийн хэдэн өдөр нэлээд урагшилсан шүү.
Хэтэвчээ гээчихсэн, гэхдээ байдаг л зүйл. Ажлын явц давгүй байна.
Зүгээр дээ, очиж үзэхийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Тэгээрэй. Дээд давхрын коридор бүр танигдахааргүй болсон шүү.
- Чиний өрөөнд л гар хүрээгүй байгаа. - Үгүй дээ, аав аа.
Зүгээр л дуртай зүйлээ хи, дасгалын өрөө эсвэл гольфын талбай болгосон ч яах вэ.
Аав нь тэгж чадахгүй ээ, чи мэднэ дээ.
Хэзээ нэгэн цагт ирээд хэд хоног хономоор санагдах ч юм билүү.
Мэдэж байгаа биз дээ? Өдөр тутмын амьдралаасаа түр ч болов холдож амрах гээд.
Өдөр тутмын амьдралдаа л би эрч хүчтэй байдаг шүү дээ. Чи мэднэ дээ.
Тийм дээ.
Тэгээд,
- ээж чинь ямархуу байна даа? - Боломжоороо л хичээж байна.
Чи өөрөө? Өөрөө зүгээр үү?
- Зүгээр ээ, зүгээр. - Нээрээ зүгээр үү?
Бүх юм зүгээр ээ, аав аа. Та одоо надад итгэж сурах хэрэгтэй шүү дээ.
За за, би явахгүй бол болохгүй нь. Очиж бүртгүүлье.
Нээрээ тосох хэрэггүй юү?
- Хэтэвчээ алдчихсан юм байх гэж бодлоо. - Лиз, ердөө тавхан минут шүү дээ.
Би шөнийн нислэгээр явна аа. Сүүлчийн нислэг байгаа юм.
Оройтох байх аа. Хайртай шүү. Залгана шүү.
- Би ч бас хайртай шүү, хонгор минь. - За, баяртай.
Анхаараарай. Нислэг цуцлагдсан мэдээ байна. 1192 дугаар нислэг цуцлагдлаа.
Атланта чиглэлийн цуцлагдсан нислэгт суух байсан хүмүүс,
өөр нислэгт хуваарилах тул дарааллын урдуур ирнэ үү.
Майами чиглэлийн 1019-р нислэг...
- Уучлаарай. - Зүгээр дээ, санаа зоволтгүй.
Би цэргийн гутлаа өмсчихсөн байгаа шүү дээ.
- Юу гэнэ ээ? - Одоо цагт аялна гэдэг чинь дайн шүү дээ.
Харин тийм ээ.
Би зүгээр л түүнд хайртай.
Ямар байна даа? Их юм сурч байна уу?
Сайн мэдэхгүй л байна.
Үнэхээр царайлаг юм аа.
Би өдөр ажилладаг болохоор шоуг нь дандаа үзэж чаддаггүй юм.
Кливленд чиглэлийн 247 дугаар нислэг саатлаа.
- Май, энийг уншчих. - Өө, үгүй ээ. Үгүй, үгүй... би авч чадахгүй ээ.
Би уншаад дуусчихсан юм. Аав надад зөндөө өгсөн, номын сан нээхэд ч хүрэлцэнэ. Ав л даа.
- Та үнэхээр сайхан сэтгэлтэй юм аа. - Дахин сануулахад,
өнөөдөр Далласаас явах хүсэлтэй Атлантагийн нислэгт бүртгүүлсэн зорчигчид,
яг одоо дарааллын урдуур ирнэ үү.
Уучлаарай. Та тэднийг шууд явуулчихаж байгаа мөртлөө,
бид энд бүтэн цаг зогсоод байна? Энэ чинь одоо яаж байгаа юм бэ?
Өөр нислэгт бүртгэхгүй бол тэд нислэгээсээ хоцрох гээд байна шүү дээ.
Миний нислэгийг цуцалчихаад өөр чиглэлд явуулж байгаа чинь хамаагүй гэж үү?
- Ойлгож байна. - Даргаа дууд. Арай дэндэж байна шүү!
Ингэж шахах хэрэггүй ээ. Тэр чадахаараа л хичээж байна.
Би тантай ярилцаагүй л баймаар юм.
- Мэдэж байна л даа... - Би зүгээр л...
Гуйж байна, эрхэм ээ.
Энэ хүн л биднийг замбараагүйтэлд орчихохоос сэргийлж байгаа ганц хүн шүү дээ.
- Тийм л дээ, гэхдээ тэр... - Тэр туйлдаж ядарсан, 18 цаг ажилласан байна,
бас бид бүгдээрээ өөрийг нь тань шиг үзэн ядаж байгаа гэж бодож байгаа.
Энэ хүнийг тайван орхиод, ажилдаа орох боломж олгоё.
Таны ажлыг бодвол хэн ч талархдаггүй ажил бололтой шүү дээ.
Энэ авиа компани үнэхээр новш юм аа.
Дараагийн хүн ирнэ үү.
Миний ээлж.
Май.
Маш их баярлалаа. Бас танд ч гэсэн баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Тийм ээ, баярлалаа.
Зүгээр дээ, зүгээр. Би зүгээр л дэмжсэн юм.
- Та л анх эхлүүлсэн шүү дээ. - Тийм ээ.
- Зүгээр л рефлекс байх. - Яагаад тэр вэ?
Би зочид буудалд ажилладаг юм. Ийм хүмүүстэй байнга тааралддаг болохоор тэр.
Марриотт уу? Хилтон уу?
- Люкс Атлантик. Байршил нь... - Майамид.
- Тийм үү, би сайн мэднэ. - Тийм ээ.
- Тэгэхээр та энэ... - Маш их саатсан Майами чиглэлийн нислэгээр үү? Тийм ээ.
- Та ч бас уу? - Тийм ээ, харамсалтай нь тийм байна.
Гэхдээ нэг юм хэлэх үү? Бурхан Текс-Мексийг тийм учраас л бүтээсэн байх.
Нисэх буудлын хамгийн гоё начос энд л байдаг, манай хаалганы яг эсрэг талд шүү.
Хэрэгтэй зөвлөгөө байна. Баярлалаа.
Суудал хадгалж байя.
Нэг нислэгээр явах болохоор зүгээр л...
Хувийн орон зайд тань халдах гээгүй шүү, эсвэл...
- Үгүй дээ, зүгээр. - Би энд суучихъя.
- Би хэдэн хүн рүү залгах хэрэгтэй байна. - За за, ойлгож байна. Та залга даа.
- Сайн яваарай. - За, та ч бас сайн яваарай.
Майами чиглэлийн 1019-р нислэгийн хөөрөх цагийн өөрчлөлтийг
удахгүй мэдээлэх болно...
- Сайн уу. - Сайн уу. Чи Ребекка байх аа?
- Тийм ээ. - Намайг Мэри гэдэг юм,
чамайг анх удаа ганцаараа нисэж байгаа гэж сонссон юм байна.
Үнэхээр зоригтой охин юм аа.
- Зүгээр биз дээ? - Зүгээр ээ, ээж ээ.
- Нээрээ зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр.
- Би зүгээр л асууж байна шүү дээ. - Би 11-тэй, естэй биш.
Хоёр оо, намайг дагаад яваарай.
Эрхэм ээ, начос чинь бэлэн боллоо. Халуун шүү, болгоомжтой.
Баярлалаа.
Өө, бурхан минь! Үнэхээр уучлаарай.
- Хүйтэн юм аа, зүгээр. - За за.
- Салфетка аваад өгье. - Үгүй, үгүй, зүгээр дээ.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ.
За, Ларри,
Старбакс руу хурдхан гүйгээд ирэх үү? Өөр мока авмаар байна.
- Аль хэдийн уучихаа юу? - Хүн өмсчихөөд байна.
Эрхэм зорчигчдын анхааралд.
Далласын үндэсний нисэх буудлын хоёрдугаар гарцаас хөөрөх 17 дугаар нислэг...
20 минутаар хойшиллоо.
4-р гарц руу цахилгаан тэрэгтэй ачаа зөөгч дуудаж байна.
- Сайн уу? - Сайн уу.
- Энд сууж болох уу? - Зүгээр ээ, суу суу.
Баярлалаа.
За, утсаар ярьж амжив уу?
Тийм ээ. Одоо дахиж ярихгүй.
Ашгүй. Юу уух вэ?
- Үгүй дээ, зүгээр... - Би таах уу?
Тэгээрэй.
Чамд цагаан архи л яг таарна даа.
Тэгээд заавал чихэрлэг байх ёстой.
Космополитан. Хэтэрхий улиг болсон.
Скрудрайвер уу?
Үгүй дээ, хэтэрхий уйтгартай.
Тэгэхээр грейпфрутын энгийн амт,
эсвэл хан боргоцойн содон амт л үлдлээ дээ.
Грейпфруттай "Си Бриз" байх даа.
- Надад "Бэй Бриз" өгчих үү? - Ойлголоо.
Баярлалаа.
Гэхдээ мундаг тааж байна шүү. Бараг л онолоо.
- Яриа өдөхөд хэрэгтэй байдаг юм. - Тийм шүү.
- Харих гэж байна уу? - Тийм ээ, хичээж л байна.
Харин тийм ээ. Одоо ниснэ гэдэг ч ёстой зугаа шүү.
Миний хувьд онгоцноос амьд мэнд л буувал их юм.
- Нисэхээс айдаг юм уу? - Харин тийм ээ, бага зэрэг.
Техаст зочид буудлын ажлаар явсан уу?
Үгүй ээ, эмээ маань өнгөрчихөөд.
Зүгээр дээ, 91-тэй байсан юм.
- Ерэн нэг гэнэ ээ? - Тийм ээ.
Настай хүн байжээ. Нууц нь юу байв?
Грейп-Натс овъёос, тэгээд Дьюк гэдэг залуу.
Юу гэнэ ээ?
Тийм ээ, Грейп-Натс нь судсыг нь цэвэрлэдэг,
харин бусдыг нь Дьюк хариуцдаг гэдэг байсан.
Хөөх. Мундаг дайчин эмэгтэй байж дээ.
Юунд ч шантардаггүй, их өөдрөг хүн байж билээ.
“Үргэлж урагшаа хар”
гэж дандаа хэлдэг байсан.
- Май, уух юм чинь. - Баярлалаа.
...аюулгүй байдлын арга хэмжээг чангатгаад байна.
- Амт нь гайгүй байна уу? - Зүгээр байна.
Нээрээ зүгээр үү? Хүсвэл "Си Бриз" захиалж өгч болно шүү.
Манай аав шиг л байх юм. Би зүгээр гэхээр л
“Нээрээ зүгээр үү?” гээд байдаг юм. Нээрээ зүгээр.
- За за, итгэлээ. - Ашгүй дээ.
- Намайг Жэксон гэдэг. - Намайг Лиза.
- Уулзсандаа баяртай байна. - Товчлоод Жэк гэдэг үү?
Үгүй ээ, 10 настайгаасаа хойш Жэк гэж дуудуулаагүй.
Овог маань Рипнер.
Жэк Рипнер.
Жэк... Риппер...
- Яг тийм. - За за.
- Аав ээж чинь арай л хатуу тогложээ. - Тийм ээ.
Алахаасаа өмнө би ч бас тэдэнд тэгж хэлсэн юм.
Юу?
Сэтгэл чинь амрах бол миний дунд нэр Хенриетта.
Хенриетта юу?
Гэхдээ манай эмээгийн нэр шүү дээ.
Байсан юм даа.
Тэгвэл сүнс нь амьд байгаа Хенриеттагийн төлөө.
Юу?
Нээрээ хэлж байна шүү, үнэхээр янзтай байсан.
Одоо Вашингтоноос бэлтгэсэн мэдээллийг хүргэе.
Терроризмын эсрэг тэмцэл ширүүсэж буй энэ үед Дотоодын аюулгүй байдлын дэд сайд
Чарльз Киф өмнөд эргийн боомт хотуудаар долоон хоногийн тойрон аяллаа
маргаашнаас эхэлнэ. Дөрвөн сарын өмнө
Киф анхны хэвлэлийн бага хурал дээрээ хэлсэн үгээрээ
яамандаа ихээхэн шуугиан тарьж байсныг та санаж байгаа байх.
Би хэнийг ч алагчилдаггүй, шууд л хэлчихдэг. Гэхдээ дандаа зөөлөн үгээр биш л дээ.
Намайг буруугаар битгий ойлгоорой, би дипломат харилцаанд итгэдэг.
Энэ нь ч үр дүнтэй. Гэхдээ эхлээд тэдний анхаарлыг татах хэрэгтэй.
Анхаарлаа нааш нь хандуулна уу? Баярлалаа. Маш их баярлалаа.
Флорида мужийн Майами чиглэлийн 1019-р нислэгийн суултыг зөвшөөрлөө.
- Биднийх байх аа. - Гайхамшиг гэж дуусахгүй юм даа.
Тийм ээ.
- Би төлчихье. - Өө, үгүй үгүй. Хэрэггүй дээ.
Би өөрөө, би өөрөө.
- Хариултыг нь хэрэггүй ээ. - Баярлалаа.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
За...
Эзэнгүй ачаа тээшийг...
- нисэх буудлын хамгаалалтад мэдэгдэнэ үү. Баярлалаа. - Түр байж байгаарай? Уучлаарай.
Байна уу? Тийм ээ.
Түр хүлээж байгаарай.
Утсаа авчихаад ирье.
- Уучлаарай. - Зүгээр ээ.
- Уулзсандаа таатай байна. - Надад ч бас таатай байна.
- Сайн яваарай. Баяртай. - Та ч бас.
Баяртай.
Хөөе. Харин тийм ээ, хөдлөх нь бололтой шүү.
Шуурга өнгөрчихсөн. Үгүй ээ, амжина аа.
- Хүлээсэнд баярлалаа, эрхэм ээ. - За, тэгэлгүй яав гэж.
Алив ээ, хурдлахгүй бол болохгүй нь, хөгшөөн. Алив.
- Амжчихлаа шүү, залуус аа. - Харин тийм ээ. Арай гэж л.
Баярлалаа. Баяртай.
За, явлаа.
- Баярлалаа. Тавтай аялаарай. - Баярлалаа.
Май, хүлээсэнд баярлалаа.
5-А нь баруун талд тань байгаа. Тавтай аялаарай. Сайн байна уу.
- Сайн байна уу. - 18-G. Эгнээгээр уруудаад зүүн талд тань.
- Баярлалаа. - Хүлээсэнд баярлалаа.
- Сайн байна уу? - Одоо арай дээрдчихлээ.
- Саатуулсанд уучлаарай. - 21-F.
- 21-F бол шууд уруудаад... - За, баярлалаа.
Сайн байна уу, та?
Нислэгийн үеэр гэрлээ бүдгэрүүлэх тул...
гэрэл асаах бол суудлын түшлэг дээрх товчлуурыг дараарай.
Онгоц тогтсон өндөртөө хүрч, ахмад...
бүсний гэрлийг унтраасны дараа бид уух зүйлээр үйлчилж...
үнэгүй ундаа, шүүс, кофе олгоно.
- Би тусалъя. - Коктейль төлбөртэй болохыг анхаарна уу.
Баярлалаа
Сайн уу.
Дахиад уулзчихлаа.
- Чамайг нэгдүгээр зэрэглэлд сууна гэж бодлоо. - Үгүй дээ, би биш ээ.
- Би дандаа л энгийнээр явдаг юм. - Би ч бас.
Тийм ээ. Энэ миний суудал байх аа.
- Хөөх, чи энд суухгүй биз дээ? - Харин мэдэхгүй юм даа.
- 18-G гэж байна уу? - Тоглоод байгаа биз дээ?
Тоглоогүй бололтой. Ачааг чинь зөөж өгөх үү?
- Үгүй үгүй, зүгээр ээ. - Зүгээр дээ, би тусалъя.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр.
- Итгэлтэй байна уу? За за. - Тийм ээ.
Би уг нь ийм амархан согтдоггүй юм шүү.
Нөгөө Бэй Бриз нь их чанга байж л дээ.
Юутай ч чамайг дахиж уулгахгүй ээ, за?
Тэгэхээр... Ингэж таарах ч гэж дээ?
Харин тийм ээ.
Байз даа.
Намайг мөшгөөд байгаа юм биш биз дээ?
Үгүй ээ.
- Баригдчихлаа. - Уучлаарай.
- Өө, бурхан минь. - Бие чинь зүгээр үү?
Би зүгээр гэвэл чи итгэлтэй байна уу гэж асуух уу?
Үгүй үгүй. Тэрийг чинь аав чинь л асуудаг байх.
Тийм ээ, зүгээр ээ. Би...
Өнөөдөр оршуулган дээр хямдхан дарс уусан юм,
тэгээд нөгөө хямдхан архитай холигдоод...
- Ойлголоо. - Архиных нь хувьд чамайг л буруутгана шүү.
- Санаа зовчихлоо шүү. - Тэгэх ч ёстой.
Нээрээ шүү.
Хүндхэн шөнө байсныг мэдэж байгаа тул ачаагаа хураан суудалдаа...
яаравчлан сууна уу, бид удахгүй хөдөлнө. Баярлалаа.
- Хэн нэгэнд ачаа зөөгч хэрэгтэй бололтой шүү. - Уучлаарай.
За.
Би тусалъя.
- Танд маш их баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Жинхэнэ эрчүүд үгүй болж гэж бодож байтал.
Тавтай аялаарай.
Бурхан минь.
Аль хэдийн хоёрдугаар бүлэг рүү орчихлоо.
Ашгүй дээ.
Би энэ номыг өмнө нь түүнд өгчихсөн юм.
Тэр Доктор Филийн улаан фен л дээ.
Харсан шүү. Сэтгэлтэй юм аа.
Би ч ийм л хүн дээ.
Хүнд таалагдах гэж цаг наргүй л зүтгэнэ.
- Чи ч эрэлттэй хүн юм аа. - Уучлаарай.
- Үгүй ээ, зүгээр дээ. Үгүй. - Уг нь дандаа ингэдэггүй юм аа.
Ярь ярь.
Байна уу, юу байна?
Тийм ээ. Үгүй ээ, зүгээр.
Тэгэхээр бүр шийдэгдчихсэн хэрэг үү?
5:30. За, тохирлоо шүү.
Ажил. Сүүлчийн удаа.
- Баяртай, Жо. - Сайн нисээрэй.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Эрхэм зорчигчид оо, та бүхэн
пейжер, утас, компьютер зэрэг цахилгаан хэрэгсэл,
унтраах товчлууртай бүх төхөөрөмжөө унтраана уу.
Нислэгийн үеэр гар утас ашиглахыг хориглоно.
Ашиглаж болох төхөөрөмжүүдийн жагсаалтыг
- «Fresh Air» сэтгүүлийн хавтаснаас харна уу. - Үйлчлэгчид ээ, суудлаа эзэлнэ үү.
Бүхээгээс харахад Майами чиглэлийн шөнийн нислэг бололтой.
Тавтай морилно уу. Цаг агаарын байдлаас шалтгаалж
хөөрөхөд донсолж магадгүй ч санаа зоволтгүй, удахгүй дээш гарчихна.
Алдсан цагаа нөхөхийг хичээнэ ээ.
Бид хөөрөх эхний дараалалд орлоо. Үйлчлэгчид ээ, бүхээгээ бэлтгээрэй.
Эрхэм зорчигчид оо, бид хөөрөх зөвшөөрлөө авлаа. Сайхан аялаарай.
- Бид сүйрэх нь ээ. - Дуугүй бай.
Бид сүйрэх нь ээ.
Амаа тат. Нүүр лүү чинь цохичихно шүү. Амаа тат.
Тоглосон юм аа. За, зүгээр дээ.
Очиж байна уу?
Тэгэхээр Хенриетта чиний ээжийн ээж үү, аавын ээж үү?
Ээжийнх. Харин аавынх нь...
Аавынх нь аль эрт өнгөрчихсөн юм аа.
Аав ээж хоёр чинь хамт байгаа юу?
32 жил хамт амьдраад, гурван жилийн өмнө салчихсан юм.
Харамсалтай юм даа.
Тэгээд ээж чинь...
Ээж Техас руу нүүж, аав Майамид үлдсэн дээ.
Аан. Тэгээд аав чинь ажиллаж байгаа юу?
Тийм. Үгүй ээ! Саяхан тэтгэвэртээ гарсан.
Зав чөлөө ихтэй болохоор л утасдаад байдаг юм.
Ойлголоо. Тэгэхээр ажилладаг байсан цагаа...
Санаа зовох цаг болгож дээ.
Чамд санаа зовох шалтгаан байгаа юм уу?
За, байлаа ч гэсэн, миний бодлоор,
амьдрал өөрчлөгддөг гэдэгт тэр дасах л хэрэгтэй шүү дээ.
бас заримдаа юмс өөрөөр эргэдэг гэдгийг.
Ойлгож байна аа.
Уг нь бүх зүйл сайхан болж, байрандаа ороод,
төлөвлөгөөний дагуу явж байтал гэнэт л нэг өдөр,
хэн нэгэн нь хөдөлгүүрийг далавчинд боохоо мартчихдаг юм.
Тийм л дээ.
Ахмад байна. Хүнд хэсгийг давсан тул та бүхэн тайвширч болно оо.
Сууж байхдаа хамгаалалтын бүсээ тайлахгүй байхыг хүсье.
Учир нь дахин донсолгоо үүсэж магадгүй. Баярлалаа.
- Санаа сарниулсанд баярлалаа. - Үнэндээ би тийм зүйл хийгээгүй л дээ.
Тэгээд чи юу хийж байгаа юм?
Зүгээр л анхаарлыг чам дээр болон аав дээр чинь байлгах гээд.
Яагаад?
Миний ажлын нэг хэсэг л дээ.
Чи сэтгэл зүйч үү?
Үгүй ээ. Менежер.
- Зочид буудлынх биш биз дээ. - Үгүй дээ.
- Тэгвэл... - Өөртөө туслах ном худалдаж авахад хүрнэ гэж үү?
Тэгээд чи яг юу хийдэг хүн бэ?
Төрийн эргэлт, олны анхаарал татсан хөлсний аллага. Дандаа л хийдэг ажил.
- Тагнуулч байж. Мэддэг байж. - Үгүй ээ, би тагнуулч биш.
- Хөлсний алуурчин уу? - Би муу бууддаг л даа.
За за. Чи ТТГ-ынх байх нь ээ.
Хэрэв тийм байлаа ч би хэлж болохгүй биз дээ?
- Гэхдээ үгүй ээ. - Мафи уу?
Тэндхийн мөнгө нь бүр хэцүү шүү дээ.
За за, нэг л хачин юм даа.
- Яг юу хийдгээ хэлчих л дээ. - Хэлсэн шүү дээ.
За за. Уучлаарай, би...
Ямар ч байсан, чиний л хувийн хэрэг.
Зүгээр л чи... биш л бол...
Юу?
Онгоц барьцаалж байна.
Үгүй дээ, үгүй. Би амиа хорлох гээгүй шүү.
Ашгүй дээ.
Чиний зөв. Бусад үед бол миний л хувийн хэрэг.
Гэхдээ яг одоо хувь тавилангийн эрхээр миний хэрэг чамтай л холбогдчихоод байна.
- Уучлаарай, надтай юу? - Яг тийм.
За, чи яг юу хэлэх гээд байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Чарльз Киф. Танай байнгын VIP зочдын нэг. Санаанд чинь орж байна уу?
- Үгүй, таних ёстой гэж үү? - Тийм ээ, таних ёстой.
Тэр танай буудал руу явж байгаа болохоор чи намайг сонсох хэрэгтэй.
Үгүй ээ, үгүй. Би тэгж бодохгүй...
- Би тэгэх албагүй шүү. - Албатай л даа,
хэрэв аавыгаа амьд үлдээе гэвэл шүү дээ.
- Чи юу гэнэ ээ? - Чи сонссон шүү дээ.
Тийм.
Өөрөө л мэд. Гэхдээ үүнийг нэг харчихсан нь дээр байх шүү.
Ж.Р. Жо Райзерт. Чиний аав уу? Тийм биз?
- Чи үүнийг хаанаас авсан юм? - Би аваагүй.
Миний хамтрагч аавын чинь ажлын ширээн дээрээс авчихсан юм.
Төгсөлтийн чинь зургийнх нь хажуунаас авсан гэнэ лээ.
Ж.Р. Яах аргагүй аавын түрийвч байна.
Түүний нэрний товчлол. Гэтэл хараач, минийх бас адилхан юм даа.
Жэк Риппнер. Кредит карт, үнэмлэх нь байна.
“Стюардесс оо, урьд нь огт уулзаж байгаагүй
энэ сэтгэцийн хувьд тогтворгүй, согтуу охин
намайг халааснаасаа үүнийг гаргахад яагаад ч юм солиорчихлоо.”
Нислэгийн үйлчлэгчид хэлбэл аав чинь үхнэ шүү.
Суу.
Суудлын бүсээ зүүчихсэн нь дээр байх шүү.
- Амжилттай юу? - Эхлээд тэтгэвэр, одоо бүр кофены чанагч ч үгүй болох нь.
18-G анивчаад байна. Би очоод...?
Би оччихъё. Дахиад уух юм л нэхэж байгаа биз.
Би ч бас хамтрах уу даа.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Танд юугаар туслах вэ? - Лиз,
дахиад дэр эсвэл өөр зүйл хэрэгтэй юу?
Үгүй ээ, юу ч хэрэггүй дээ.
Энэ охин өнөөдөр үнэхээр хүнд өдрийг өнгөрөөсөн юм.
Гэр бүлд нь хүн өөд болоод.
- Маш их харамсаж байна. - Тийм ээ.
- Би танд ус, амны цаас аваад ирье. - Баярлалаа.
- Одоохон хүрээд ирье. - Баярлалаа.
Маш сайн байна, Лиз. Яг ингээд л зөв байгаад байгаарай.
Сэтгэл хөдлөлөө арай илүү барьж сураарай, за?
Аавыг маань яасан бэ? Ямар нэгэн зүйл хийчихсэн үү?
Үгүй ээ. Чи хэлсэн шиг байвал тэр зүгээр л байна шүү дээ.
Чи надаас яг юу хүсээд байгаа юм бэ?
Одоохондоо цаас, усыг чинь л хүлээж байя.
Хүмүүс холдохоор ажилдаа эргэж орцгооё.
- Май, энэ байна. - Их баярлалаа.
- Зүгээр дээ, биеэ бодоорой. - Баярлалаа.
Чи зочид буудал руугаа залгах хэрэгтэй.
Их амархан. Зүгээр л менежерийн эрх мэдлээ ашиглаад,
Кифийг 3825-аас 4080 тоот люкс рүү шилжүүлчих.
Үлдсэнийг нь чи өөрөө мэд. Ямар ч байсан итгүүлэх хэрэгтэй.
Чи хүнээ андуурчээ. Надад тийм эрх мэдэл байхгүй.
Гэхдээ чамд тийм эрх мэдэл байгааг би сайн мэднэ.
Надад хэрэгтэй тэр цагт үүнийг амжуулж чадах
цорын ганц хүн нь чи шүү дээ.
- Чи тэмдэглэж авах хэрэгтэй юу? - Үгүй.
Тэгээд юундаа цаг алдаад байгаа юм бэ?
Кифийн өрөөг сольчихвол арай хялбар болно гэж үү?
Лиза, эмэгтэй хүний сэтгэл хөдлөлөөс үүдэлтэй
ямар ч хэцүү асуудал байсан би чамайг ойлгож байна.
Гэхдээ цаг хугацаа, эрүүл ухаанаа бодоод,
эрэгтэй хүний бодит логикоор ярилцъя.
Ганцхан утасны дуудлага л аавын чинь амийг аварна шүү дээ.
Тэгээд үүнийг тун удахгүй хийх ёстой.
Чи Кифийг алах гэж байгаа биз дээ?
Лиз, чи Кифээс илүү аавдаа л санаа зовсон нь дээр дээ.
Түүнийг зүгээр гэдгийг би яаж мэдэх юм? Чи түүнд гар хүрээгүй гэдэгт яаж итгэх юм?
- Тэр зүгээр байгаа. - Би яагаад итгэх ёстой гэж?
Сүүлд сонсоход тэр зурагтынхаа өрөөнд лазаньягийн үлдэгдэл идэнгээ
инээдмийн нэвтрүүлэг үзээд сууж байсан.
Тайвшир даа, Лиз. Миний хүн одоо мөнгөлөг BMW-дээ суугаад,
9321 Блоссом Палмс гудамжинд зогсож байгаа байх.
Харанхуйд аядуухан жааз сонсоод,
12 инчийн КА-БАР хутгаа ирлээд сууж байгаа.
Хутга шүү дээ, Лиз.
- Би аавтайгаа яримаар байна. - Тэг ээ. Дуудлагаа хийснийхээ дараа.
Үгүй. Яг одоо аавыг зүгээр байгааг мэдэхгүй бол би хэн рүү ч залгахгүй шүү.
Өөрөө л мэд.
Кредит карт уу?
Эрхэм зорчигчид оо, ахмад суудлын бүсний гэрлийг унтраалаа.
Та бүхэн бүхээг дотуур чөлөөтэй шилжиж болно.
Зар сурталчилгааны дараа инээдмийн марафон үргэлжлэх тул сувгаа бүү солиорой.
Очлоо, очлоо!
Бурхан минь.
- Байна уу? - Аав аа?
Лиз? Чи аль хэдийн гэртээ харьчихсан уу?
Үгүй ээ, би онгоцны утаснаас ярьж байна.
Манай нислэг хоцорч хөөрөөд...
Миний охин, чамайг асуухад дургүйг мэднэ л дээ, гэхдээ зүгээр биз дээ?
Дуу чинь нэг л биш байна даа.
Лиз?
Лиз? Байна уу?
Аавын чинь бие зүгээр сонсогдож байна уу?
Тийм гэж найдая, би үүнээс илүүг хийж чадахгүй шүү.
За, одоо ажлаа хурдхан дуусгая.
Уучлаарай. Надад дахиад тусалж болох уу?
Амлаж байна, хамгийн сүүлийн удаа.
Тэгэлгүй яах вэ.
Хэтэрхий ухаантай царайлах гэж оролдоод хэрэггүй шүү.
- Үнэхээр сайхан сэтгэлтэй юм аа. - Дахиад сайн уу.
Энэ ном ийм их ажил удна гэж санасангүй шүү.
Уншихаас өмнө өөрийнхөө тухай ийм олон асуулга бөглөх ёстой юм байна...
Түрхэн зуур хүлээж байхгүй юу?
- Тэгье. - Хумс минь.
Яахав, асуулгад санаа зоволтгүй дээ. Би зүгээр л...
- Дуртай хэсгээ тодруулчихъя. - Гайхалтай.
- За, боллоо. - Маш сайн.
- Үнэхээр их тус боллоо. - Зүгээр дээ.
Ач хариулах гэсэн юм, хаягаа өгчихгүй юу?
Үүнээс болоод хумсаа байнга хугалчих юм.
Үүнийг буцаагаад тавихад таны тусламж хэрэгтэй байна.
- Замаас холдоорой. - Мөргөлдөх нь ээ.
- Би дараа эргэж ирээд авъя. - Үгүй ээ, май, ав.
- Сүүлчийнх нь уу? - Баярлалаа.
За.
- Уучлаарай, би суудлыг чинь хаачихаж. - Зүгээр ээ, зүгээр.
- Уучлаарай, хатагтай. - Одоо явлаа.
Баярлалаа.
Одоо цагт хүмүүс их түрэмгий болж дээ.
Би үүнийг ийм ээдрээтэй болгохыг хүсээгүй юм шүү.
Тэр үүнийг уншиж таарна гэж бодох хэрэгтэй.
Юу уншина гэж?
- Бие нь яаж байна? - Хамаагүй дээрдсэн, баярлалаа.
- Сайн байна. - Баярлалаа.
Дэр авах уу?
Хөнжил авах уу?
Дэр үү? Дэр үү?
Хөнжил авах уу? Хөнжил авах уу?
Суудалдаа сууна уу. Баярлалаа.
''Би чамайг амьдралдаа эрч хүчтэй болоосой гэж хүсэж байна.
Гэхдээ бодит байдалтай нүүр тул.
Яг одооноос эхлэн би чамайг сорьж байна,
таамаглал, бусдын бодлоор амьдрахаа больж
бодит баримтыг анхаарч эхлэхийг.
Баримт: Хөдлөхөөс айх нь хэвийн үзэгдэл.
Харин хөдлөхгүй байх нь зүгээр л тэнэглэл.
Баримт: Үйлдэл хийх ёстой үедээ бодож суух нь
зөвхөн толгойг чинь л өвтгөнө.''
Би зохиогоод байгаа юм биш шүү, Лиз. Энд яг тэгж бичсэн байна.
Баримт:
Чи хагас цагийн турш алга болчихлоо,
Кифийн өрөөг одоо болтол солиогүй л байна.
Тийм болохоор би чамд аспирин аваад ирлээ.
Лиз, чиний ухаан санаа саруул байх хэрэгтэй байна шүү.
Байдал намжих байх гэж найдаж байсан ч,
тэгсэнгүй. Тиймээс удирдлагаас биднийг 35,000 футын өндөрт гарахыг зөвшөөрлөө.
Шуурганаас дээгүүр гарч, нислэгийг тогтворжуулахыг хичээе.
За, одоо эхэлцгээе.
Хэрэв би залгавал, тэр дуудлагыг хийвэл,
аавын гэрийн гадаа байгаа хүмүүсийг явуулна гэж амлах уу?
Чи залгана, би залгана, аав чинь сэрээд кофегоо чанана,
юу ч сэжиглэхгүй, чи ажилдаа эргэж орно, амьдрал хэвийн үргэлжилнэ.
Би одоо танай зочид буудал руу залгаж байна.
Итгэл үнэмшилтэй ярих хэрэгтэйг чамд хэлэх шаардлагагүй биз.
- Хангалттай сонслоо. - Сайн байна.
Өглөөний мэнд, "Люкс Атлантик" ресорт байна. Синтия байна.
Байна уу? Байна уу?
Синтия, Лиза байна.
Лиза? Дуу чинь нэг л биш ээ. Зүгээр үү?
Зүгээр л... онгоц их савлаад байна.
- Чи онгоцондоо байгаа юм уу? - Тийм ээ.
Нислэгүүд хойшлогдсон гэж сонссон.
Чи надаар бахархана даа. Кифийн бүх юмыг бэлдсэн.
Мөстэй Кристал, навчин тамхи гээд... Ийм орой олно гэдэг амаргүй байлаа.
Нээрээ, тэрэн дээр надад нэг тус болооч, за?
Чи үнэхээр зүгээр үү?
Дахиж надаас зүгээр үү гэж битгий асуугаарай, гуйя.
Зүгээр байгаасай гэж л...
Сонс доо, гэнэтийн зүйл гарчихлаа.
Кифийн өрөөг солих хэрэгтэй байна.
Файлыг нь гаргаад ирж чадах уу?
Түүнийг 4080 тоот руу шилжүүлнэ. Тийм.
ПИН код нь 4882.
- Чи тэрийг авч... - Нааш нь өг.
Байна уу? Синтия?
Ийм нөхцөл байдалд ч овоо эрүүл сэтгэж байна шүү.
Тааж хэлэх үү, стрессээ удирдах сургалт уу?
Үр дүнгээ өгч байна шүү. Эндээс мултарвал чамайг урвуулж авна аа.
- Уучлаарай, бүсгүй. - За?
- Утас ажиллахгүй байна уу? - Шуургатайд тасарчихдаг юм.
Ийм тогтуун бүсэд орохоор буцаад зүгээр болно.
- За, баярлалаа. - Өөр төлөвлөгөө байгаагүй хэрэг үү?
- Яагаад заавал энд ингэж байгаа юм? - Эмээгээ л буруутга.
Эмээ чинь өөд болоод, чи дараагийн нислэгт нь шууд суугаад,
- Киф төлөвлөгөөгөө өөрчлөөд л бид энд байна. - Уучлаарай. Самар уу, жигнэмэг үү?
- Самар авъя, баярлалаа. - Танд уу?
Үгүй ээ.
Тэгээд утас ажиллахгүй бол яах вэ?
Аавыгаа битүү авсанд оршуулна гэж л мэд.
За залуусаа, бэлтгэлтэй байгаарай. Би сүй тавьчихлаа!
Би түүнийг мэднэ ээ.
- Хэнийг? - Кифийг.
Тэр үнэхээр сайн хүн шүү.
Гэхдээ хааяа сайн хүмүүст ч муу юм тохиолддог л доо.
Чам шиг л.
Би чамайг мэддэг болоод удаж байна, Лиза.
Энэ шөнөөс бүр өмнө шүү.
Миний харснаар чиний амьдрал зөвхөн ажлын чинь эргэн тойронд л эргэлддэг.
Булангийн кафед хааяа нэг коктейль ууна,
оройтож хуучны кино үзнэ. Бас шөнийн гурван цагт өндөг шарж иднэ.
Яагаад ийм ганцаардмал болчихсон юм?
Эцэг эх чинь салснаас болов уу?
Байз, хэн нэгэн зүрхийг чинь шархлуулсан уу?
Ахмад хамгаалалтын бүсний тэмдгийг унтраалаа.
- Би бие засах газар орох хэрэгтэй байна. - Бүхээг дотуур чөлөөтэй шилжиж болно.
Миний хийж чадах зүйл энэ л байна.
За яах вэ, чи яллаа.
Би боломжтой болохоороо л залгана.
Гэхдээ одоо намайг явуулчих.
Би явах хэрэгтэй байна.
За, би чамд итгэе.
Бас надад цүнх минь хэрэгтэй.
Гэхдээ тэгтлээ их хэрэггүй дээ.
Сая бүр үнэхээр их сандарлаа шүү.
Нэг хэсэг бүр үнэхээр их сандарлаа. Байн байн л савлаад байлаа.
Уучлаарай.
Дараалалд байгаа юм уу?
Тийм ээ. Чи...
Чи түрүүлж ирсэн шүү дээ.
Уучлаарай.
Өө, Бурхан минь.
За, бос оо.
Би зүгээр л...
Битгий эсэргүүцээрэй.
Олон арга сүвэгчилж сандарсаар байгаад бачуурчихаж. Тайван амьсгал.
Хөөе, Ребекка.
Тэгж дураараа гүйж явж болохгүй ээ.
Тэнд нэг эрэгтэй хүн орчихсон.
Бүгд хамтдаа л ордог юм. Суудлын чинь ойрхон руу дагуулаад явъя.
Гэхдээ тэнд бас нэг эмэгтэй байгаа шүү дээ.
За за, тиймэрхүү л нислэг байна. За, нааш ир.
Гуйя, аавын гэрт байгаа тэр хүнийг л зогсоочих.
Эдгээр бяцхан зурвасыг хоёр ч удаа замаас нь илрүүлээд хэдийн зогсоочихсон шүү дээ.
Үйлчлэгчийн гарт орсон бол,
нисгэгчийн бүхээг рүү очоод, бид өөр газар газардах байсан шүү дээ.
Хэрэв тийм зүйл болвол, Лиз, BMW-д байгаа манай хүн...
...мэдчихнэ шүү. Тэгэхээр аавдаа тус болоод...
...амиар нь дэнчин тавихаа боль.
Чи ингэх албагүй шүү дээ. Юу ч хийх хэрэггүй.
Хэн нэгэн чамайг ингэчихсэн юм уу?
Үгүй.
Үүнээс болоод байгаа юм уу?
Үгүй ээ.
Би юу гэж бодож байна гээч?
Чамайг тийм ч шударга хүн биш болов уу гэж.
Учир нь би чамайг найман долоо хоног дагалаа,
тэгэхэд чи ганц ч удаа...
...хараал идсэн "Си Бриз"-ээс өөр юм захиалаагүй.
Амьсгалж чадахгүй байна. Амьсгалж чадахгүй байна.
Би чамд хэзээ ч худлаа хэлээгүй шүү, Лиз.
Яагаад гэвэл надад ямар ч ашиггүй байхгүй юу.
Бид хоёр мэргэжлийн хүмүүс. Хүсэл ч байна, боломж ч бий.
Эцсийг нь хүртэл явах. Хэрэв тэгэхгүй бол,
үйлчлүүлэгчид сэтгэл дундуур үлдэнэ. Сэтгэл дундуур байвал,
бид л хохирч, амьдрал орвонгоороо эргэнэ.
Тийм зүйл лав болохгүй.
Тийм биз дээ?
- Үгүй. - Сайн байна.
Учир нь утаснууд дахиад ажиллаж эхэлснийг хэлье.
Энэ удаа үнэхээр тохирсон биз дээ?
Тийм ээ.
Янзтай.
За, хурдхан шиг уулзсанд баярлалаа.
Сайн байна.
Алив ээ.
Уучлаарай.
Энд мотель биш шүү.
Мэдээж.
- Юмаа гээгээ юу? - Тийм ээ, номоо.
Энд л байсан юм сан. Таны... ардуур орчихсон юм болов уу?
Биеэ барь даа, Лиза.
Бид хэтэрхий анхаарал татчих шиг боллоо.
Тэднийг тойроод явсны дараа, утасдъя.
Ахмад суудлын бүсээ зүүх тэмдгийг асаалаа.
Та бүхэн суудлаа түргэн эзэлнэ үү. Баярлалаа.
Хөөе, миний үзгийг хусчихсан юм уу, тэнэг ээ?
Үгүй ээ, хөгшөөн, больж үз. Унтаж байна.
Ноён Киф өглөө 7-д цайгаа уугаад, уулзалт нь яг 8-д эхэлнэ.
Бид 9:15 гэхэд гарна. Ажил хэр байна?
Машинууд замдаа гарсан, цагтаа ирнэ.
Хуягласан "Эскалэйд"-үүд, холбооны иж бүрэн хэрэгсэлтэй.
- Баярлалаа. Бүх зүйл бэлэн. - Сайн байна. Өөрчлөлтүүдийг оруулаад тараачих.
- Ойлголоо. - Алив, бариад ав!
- Дэнни. Аав нь ажиллаж байна. - Мундаг хүү.
Нааш ир, миний хүү.
Чи унтаж байх ёстой шүү дээ.
Газардахад арван минут үлдлээ.
Хог байна уу?
Би авчихъя.
Цаг нь боллоо.
Баярлалаа.
"Люкс Атлантик" амралт байна. Синтия байна.
Байна уу?
- Синтия, Лиза байна. - Өө, сайн уу.
Нөгөө тус хэрэгтэй хэвээр байгаа байх нь ээ?
Тийм ээ. Засварын Дэн Янгаас тодрууллаа.
- Бид Кифийг тэр өрөөнд оруулж болохгүй нь. - Дандаа л тэнд байрладаг шүү дээ.
Мэдэж байна. Гэхдээ унтлагын өрөөний угаалгын усны хавхлагыг засчихаад,
бурууг нь засчихсан учраас хэн нэгэн ус хэрэглэвэл...
- Баларна гэсэн үг үү. - Яг тийм.
Тэгээд хааш нь шилжүүлэх вэ?
Лиза? Байна уу?
4080.
4080. За за.
- Хамгаалалтынхан нь ч дургүйцэх байх даа... - Харин тийм ээ.
Тэдэнд таалагдахгүй нь лавтай. Тэгэхээр зүгээр л...
- Би зөвшөөрсөн гэж хэлчих. - За, бурхан минь.
Сигар, Кристал гээд... Цаг маш бага байна, Лиз. Би явлаа шүү.
Гайхалтай.
Ойртож байна.
Юу гэж?
Юу гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ. Миний аав.
Утасд. Тохирсондоо хүр.
- Надад чи хэрэгтэй хэвээр байна. - Чи амласан шүү дээ.
Үүнийг би авчихъя. Газардангуут л,
Кифийг зохицуулсан гэсэн баталгааг би авна.
Чамайг хүлээж байх зуур чиний хүн аавыг минь алчихвал яах юм?
- чамайг залгаагүй гээд үү? - Тэр хөдлөхгүй.
Би хэлэхээс нааш. Сайн нохой байгаа юм, зөвхөн эзнийхээ үгэнд л орно.
Удахгүй бүх зүйл дуусна даа. Кифийнхэн түүх болон үлдэж,
аав чинь аюулгүй үлдэж, бид хоёр ч буцна...
- Чи юу гэсэн бэ? - Юу?
Гэр бүл нь хамт байгаа юм уу?
Гэр бүлийг нь ч бас алах гээд байгаа юм уу?
Хэн нэгэн сүржин дохио өгөх гээ биз, тэр тэдний л хэрэг.
Би ажлаа хийчихээд л замаа хөөнө.
Өө, бурхан минь.
Лиза...
Сайн байна уу, Люкс Атлантикт тавтай морилно уу. Люкс Атлантикт тавтай морил.
Сайн байна уу. Энэ таны түлхүүрүүд.
Менежерийн зөвшөөрснөөр таныг 4080 тоот люкс өрөөнд оруулж байна.
4080 гэнэ ээ? Бид уг нь 3825-д ордог.
- 4080. Сайхан өрөө шүү. - Бид үргэлж 3825-д байдаг юм.
Гэхдээ 3825-ын сантехникд асуудал гарсан юм.
4080-ын суултуур нь зүгээр байгаа.
Өрөөгөө соль гэж байна.
Бид давхар захиалга хийчихсэн. Хилтон руу явсан ч болно шүү дээ.
Чарльз, хүүхдүүд туйлдаж гүйцлээ.
- Хэн зөвшөөрсөн юм? - Лиза Райзерт.
Зүгээр дээ, би түүнийг танина.
- Өрөөг шалгах шаардлагатай. - За, ажлаа хий дээ.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
За, бид Майами руу доошилж эхэллээ.
Удахгүй газардах болно. Олон сонголт дундаас биднийг сонгон үйлчлүүлж буй танд,
нийт багийн нэрийн өмнөөс Фреш Эйрийг сонгосонд баярлалаа.
- Суудлаа эгцэлнэ үү. - Газардахад хэр удах вэ?
Хэдхэн минутын дараа газардах байх аа.
Хатагтай, суудлаа эгцэлнэ үү. Баярлалаа.
Газардах бэлтгэл хангаж байгаа тул хамгаалалтын бүсээ зүүж,
суудлаа эгцэлж, урд талын тавиураа хураана уу.
Баярлалаа.
Одоо бас юу болоо вэ?
Чи толгой руу цохиж, хана мөргүүлснээ санаж байна уу?
Зүгээр л тэсчих.
Бид хэтэрхий хол явж ирлээ. Одоо л баллачихав даа.
Алив, цэх суу. Цэх суу даа, Лиз.
Бараг хүрчихлээ шүү дээ.
- Сэжигтэй зүйл байна уу? - Бараг алга. Дарвуулт завь л байна.
Тэнд хол байна. Загасчилж байгаа бололтой.
- Илтгэчих. - Одоохон.
Нислэгийн үйлчлэгчид ээ, Майамид газардахад бүхээгийг бэлтгэнэ үү.
Дамжин суух зорчигчдод зориулсан гарцын мэдээлэл байна.
Гарцын ажилтан танд туслах болно. Хүлээцтэй байсанд тань талархъя,
энэ нислэгийн туршид. Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Гарцан дээр би чамайг дагаад терминал руу орж,
Старбакс орж, хэдэн латте уунгаа,
Кифийг намнасан гэх дуудлага иртэл арав, арван таван минут саатна.
Тэгээд би чиний амьдралаас явна даа.
Чиний хараанаас холдонгуутаа аавын чинь гадаа байгаа алуурчныг болиулна,
тэгээд л чи чөлөөтэй болно. Хашхирч орилсон ч болно,
аав руугаа залгаад хөрш рүүгээ зугт гэж хэл. Зүгээр үү?
Чиний л хэлснээр болъё.
Яав, асуух зүйл алга уу?
Асуугаад одоо ямар тус болох билээ?
Өөнөө оройны хамгийн зөв асуулт байна.
Нислэгийн үйлчлэгчид ээ, суудалдаа сууна үү.
Эрхэм зорчигчид оо, Фреш Эйр багийн өмнөөс,
Майамид тавтай морилно уу хэмээн мэндчилж байна.
Цаг агаар 79 хэм, нартай байна.
- Доор бүх зүйл зүгээр байна. - Загас их барив уу?
Одоогоор алга аа, эрхэм ээ.
- Саад болсонд уучлаарай. - Өө, зүгээр ээ.
- Сайхан аялаарай. - Баярлалаа.
- Амжилт хүсье. - Баярлалаа.
13, төвөөс түрүүч нэг.
- За, бүх зүйл зүгээр байна. - За, явцгаая.
Эргийн хамгаалалтынхан аюулгүй гэж байна.
Гаргаад ир.
Машины зогсоол дээр болсон юм.
Сорви.
Хоёр жилийн өмнө.
Гэгээн цагаан өдрөөр.
Тэр миний хоолойд хутга тулгасан...
...эхнээс нь дуустал.
Түүнээс хойш би өөрийгөө л...
нэг зүйлд дахин дахин үнэмшүүлэх гэж оролдсоор ирсэн.
Чамаас шалтгаалаагүй зүйл байсан гэж.
Үгүй дээ.
Дахиж хэзээ ч ийм зүйл болохгүй гэж.
Уучлаарай.
Хатагтай!
Би нислэгээсээ хоцрох гээд байна, уучлаарай.
Зүгээр үү?
Бурхан минь! Ард тусламж хэрэгтэй байна!
Бурхан минь.
- Энд эмч байна уу?! - Уучлаарай, замаас.
- Хүнд тусламж хэрэгтэй байна. - Байрандаа байж бай.
Туслаарай! Туслаарай!
- Түр хүлээгээрэй, бүсгүй. - Эмч хэрэгтэй байна!
Байж бай... За, бүгдээрээ тайван байж, суудлууддаа суугаарай.
- Үзэг чинь уначихлаа шүү, хөгшөөн. - Түргэн дуудаарай.
Хөөе, тэр эмэгтэйг зогсоогоорой! Тэр хүн хутгалчихлаа!
Онцгой байдал үүслээ. Хамгаалалтынхан М-2 хаалга руу.
Хамгаалалтынхан анхаараарай.
Тусламж хэрэгтэй байна, код 3, М-2 хаалга. Хамгаалалт, код 3.
- Хаашаа явсныг нь харав уу? - Тэр булан эргээд л орчихсон.
Ам цангаж үхэх нь ээ.
Сайн байна уу. Нисэх буудлын хоолны үйлчилгээний Венди байна.
- Манай терминалд өмнө нь хооллож байсан уу? - Тийм ээ.
Би өмнө нь...
Тэр хаашаа явчихав?
Эрхэм ээ!
За, эмч ирчихлээ.
Юу ч битгий яриарай. Дууны хөвчөө гэмтээчихэж магадгүй.
Гайгүй бололтой, амьсгалын хоолой чинь байна.
Нэг их аюултай биш ээ. Үгүй ээ, болохгүй!
Эрхэм ээ. Эрхэм ээ!
- Та эмнэлэг явах хэрэгтэй шүү дээ! - Эрхэм ээ!
Та цагдаад мэдүүлэг өгөх ёстой шүү дээ!
- Тэр миний ороолт байна шүү дээ! - Хөөе.
- 1221 дүгээр нислэгийн зорчигчид... - Хурдлаач дээ.
- суух эгнээ... - Явъя л даа.
Үгүй ээ! Новш гэж!
М-2 хаалга!
М-2. М-2, чигээрээ дээшээ!
- Тийм ээ, бид яг одоо тэнд байна. - М-2!
Анхаараарай. "Фреш Эйр"-ийн 217 дугаар нислэгээр ирсэн зорчигчид...
тээшээ 3 дугаар дамжлагаас авна уу.
Болгоомжтой.
Болгоомжтой!
Хурдлаач. Хаагдаач дээ.
- Хурдлаарай! - Дэнни, аажуухан, хонгор минь.
- Хүүхдүүд ээ, болгоомжтой. - Хоёрыг нь дээвэр дээр, хоёрыг нь доор үлдээ.
- Гайхалтай. - Сайхан байна.
Сайхан байгаа биз?
Майамигийн олон улсын нисэх буудалд тавтай морилно уу.
- Тамхи татахыг хориглоно. - Оронгуутаа л залгая.
Тээшээ хажуудаа авч явж, эзэнгүй тээш байвал
хамгаалалтынханд мэдэгдээрэй. Баярлалаа.
Миний машин!
За, хурдлаач.
Новш гэж!
Новш гэж! Бурхан минь!
За, за, дахиад нэг удаа.
Болчихлоо.
"Люкс Атлантик Резорт" байна, Синтия ярьж байна...
- Кифийн өрөөтэй холбоод өгөөч! - Лиза? Юу болоо вэ?
Чи Кифийг тэр өрөөнөөс хурдан гаргах хэрэгтэй!
- Өрөөг нь сольчихсон шүү дээ. - Үгүй ээ, үүнд хамаагүй...
Ямар нэг муу зүйл болох гээд байна. Чи...
Сонсож байна уу, галын аюулын дохио өг!
- Юу болоод...? - Буудлаас хүмүүсийг гарга! Бүгдийг нь нүүлгэ!
Чи яг одоо өөрөө дээшээ гарч хэлэх хэрэгтэй!
Киф тэдний бай болчихоод байна гэж хэл!
Синтия, Киф тэдний бай болсон байна!
- Хэн нэгэн түүнийг алах гэж байна! - Өө, новш гэж.
Новш, новш гэж.
Хүмүүсийг гарга!
Бүгдээрээ гарц руу явна уу.
Бүгд тайван байцгаа. Лоббиг чөлөөлөх хэрэгтэй байна.
За, дахиад ганцхан. Хурдлаач, дахиад ганцхан удаа.
Чөтгөр гэж!
Байна уу?
Ноён Киф! Ноён Киф!
- Сайн уу! - Юу болоод байна?
Ямар нэг юм болоод байна. Лиза залгалаа. Кифийг эндээс гарга.
Улаан код! Түүнийг эндээс гарга! Хурдлаач, хөдөл!
- Сара, яарах хэрэгтэй байна. - Дэнни.
- Чарльз! - Лидиа!
- Явах хэрэгтэй байна. - Түүнийг авсан уу?
- Надад байна! - Бүгд хөдөл! Дээвэр рүү! Явцгаа!
Бүгдээрээ, яг одоо!
- Лифтэнд сууцгаа! - Явцгаая! Хурдал, хурдал!
- Бүгдийг нь тэндээс гарга! - Хөдөл!
- Сууцгаа! Сууцгаа! - Ирж байна!
Хөдөлцгөө, хурдалцгаа!
Доошоо хэвт!
Өө, бурхан минь.
За, түүнийг эндээс гарга.
- За явцгаая, хурдал! - Гарцгаа! Хурдал.
- Гайгүй юу? - Зүгээр ээ, бид зүгээр.
Явцгаая, хурдлаарай, хурдал!
Лиза?
- Аав аа. - Лиза, энэ чинь юу болоод байна аа?
- Чи 911 рүү залгасан уу? - Залгачихсан. Энэ хэн бэ?
- Би тайлбарлая. Зүгээр үү? - Би зүгээр байна гэж үү? Юу гэж дээ.
- Би буудал руу залгах хэрэгтэй. - Зүгээр дээ, суу суу.
- За, зүгээр дээ. Зүгээр болчихно. - Тийм ээ.
- За. - Би анхны тусламжийн хайрцаг аваад ирье.
Цагдаа нар ирж яваа шүү.
- Люкс Атлантик Резорт. - Синтиа, зүгээр үү?
- Тийм ээ. - Бусад хүмүүс зүгээр биз дээ?
Тийм ээ, зүгээр ээ. Бүгд зүгээр байх шиг байна.
Чи наашаа ирсэн нь дээр. Үүнийг яаж тайлбарлахаа мэдэхгүй байна.
За за, би одоо очлоо.
Аав аа, түлхүүрээ өгөөч. Бидэнд...
Сайн уу.
Аав аа!
Өө, тэр үхээгүй байна.
Чамайг яахыг минь түүнд түрүүлж харуулах гэсэн юм.
Аав аа.
Алив ээ.
Та босох хэрэгтэй.
Харж байна уу, Лиза, би худлаа хэлдэггүй юм.
За, одоо энэ хувийн тооцоо болчихов уу?
Зүгээр л ажлаа дуусгаж байна.
Чи оройтжээ. Бүгд амьд үлдсэн.
Тэр буудалд байгаа хүн бүр амьд байна.
Юу вэ, мэдээгүй байсан уу? Чи бүтэлгүйтлээ, Жэк.
- Би ажлаа дуусгана. - Миний гэрт лав үгүй шүү!
Өнөөх баримт дээрх эр хүний логик чинь хааччихав, Жэк?
Чамайг энд авчирсан зүйл чинь тэр биш байх аа.
Намайг сонсов уу?
Дуудлагын төвөөс ярьж байна. Хүн байна уу?
Тийм ээ, байна. Сайн уу?
Удсанд уучлаарай. Хотын төвд яаралтай хэрэг гараад.
Гэрийн чинь гадна хүн мөргүүлсэн гэсэн үү?
Манай гэрт намайг алах гэж дайрч байгаа хүн байна!
Боломжтой бол өрөөндөө ороод шууд цоожил.
Манайхан очиж яваа шүү.
Зүгээр л хурдлаарай.
Үгүй ээ!
Чи үнэхээр өрөвдөлтэй юм.
- Дахиж уулзах л болно доо. - Битгий хөдөл!
Алив, хонгор минь. Нааш ир дээ.
- Тэнд байна, яг тэнд. - Уучлаарай.
- Жерри, чи хаана байна? - Түр хүлээ.
- Бид зохицуулчихсан. - Зүгээр үү?
- Тийм ээ, би... - Үнэхээр үү?
Тийм ээ, юу гэхээр...
...бүхнийг бодвол дажгүй шөнө байлаа гэж бодож байна.
Тэр ганц хэргийг л эс тооцвол шүү дээ.
Синтиа, чи үнэхээр мундаг байлаа.
- Баярлалаа. - За.
Уучлаарай, бүсгүйчүүд ээ.
Ноён Киф.
Би та хоёрт хоёуланд нь баярлалаа гэж хэлмээр байна.
- Гэр бүлийнхээ өмнөөс баярлалаа. - Эрхэм ээ, бид явах хэрэгтэй байна.
Дараа тухтай ярилцъя, тэгэх үү?
- Ойлголоо. - Лиза!
Энэ бол бидний хувьд хамгийн аймшигтай амралт байлаа.
Бид ямар хэцүү зүйл туулсныг чи гадарлаж байна уу?
- За... - Эхлээд захиалга ч байгаагүй.
Дараа нь тааз дэлбэрч, дээрээс дүүрэн шохой асгарсан.
Би багтраа тусах нь байна шүү дээ.
Үнэхээр уучлаарай. Гомдлыг тань яаж барагдуулах вэ?
Тийм ээ. Эхлээд наад хүмүүсээ цэгцэл.
Энийг зайлуул. Наадх чинь ямар ч чадваргүй.
Тийм шүү. Дээрээс нь их хэдэр.
Ойлголоо. Тэгвэл...
Та тэгвэл ингэ. Үүдний ширээн дээр очоод санал хүсэлтийн хуудас бөглөчих.
Санал хүсэлтийн хуудас гэнэ ээ? Наадх чинь биднийг бөглө гэнэ үү?
Биднээр санал хүсэлтийн хуудас бөглүүлэх гээд байгаа юм уу?
Тийм ээ, тэг. Тэгээд бөглөж дуусчихаад,
бөгс рүүгээ чихчихээрэй.
Тийм шүү.
- Чи үнэхээр миний баатар шүү. - Эндээс явцгаая.
- Баар нээх үү? - Шампанск уух уу?
- Бэй брийз л биш бол юу ч яахав. - За.